Streamlit 应用本身在服务器端运行，它并不直接支持在手机端录音或播放声音。
所以只能在 Streamlit 中嵌入 JavaScript 代码，但这样会很冗余，并且无法进行很好的扩展。所以还是使用前后端分离，前端使用react，接口用flask，后端用python处理逻辑。
要考虑，ASR和TTS能否在手机端构建，如果在手机端构建，效果够不够好；是否能嵌入webgl进行形象的扩展。

RAG逻辑上考虑agent和反复引导用户提问的点。

我想构建一个即插即用（扫码无需登陆）的手机端web应用，主要功能是可以通过语音交互来获取图片文字的信息，你认为使用什么语言和框架效果会比较好呢？

很棒，我想react是一个很好的选择。请你尝试构建一个拥有精美前端的react手机web应用。具体功能包括按住语音键进行询问，后端处理音频后返回文字、图片、音频，前端对历史对话进行显示并展示图片和文字，播放音频，从而做到语音交互的效果。

很棒，接下来继续完成后端的部分。后端的部分我使用python构建，具体通过flask来完成和前端的交互。前端录音得到一段音频，然后在手机上进行ASR（如果准确率较高的话），然后发送text给后端，后端进行处理后，返回给前端若干文字和图片，并返回相关的音频作为播放。后端的处理逻辑暂时留空。
请尽可能保证前端和后端的代码正确并可以运行。